"Anunciaremos las parejas
que podrán ir a una cita para dormir".
Kazuto y…
Quiero tener una cita contigo.
MODELO Y GERENTE DE CAFÉ
Pero cuando conocí a Kazuto, sentí una chispa.
DE BRASIL, EMPLEADO DE UNA EMPRESA DE TI
Yo te elegiré.
Quiero una cita contigo.
BAILARINA GO-GO
PRIMER PAREJA
KAZUTO Y ????
¡Está bien! ¡Ay, hombre, estoy feliz!
PRIMERA PAREJA
KAZUTO Y ALAN
Soy yo, Alan.
-Soy Alan.
-Por supuesto.
Kazuto fue el primero
en mostrar interés en Alan.
¡Alan!
¡Estoy muy emocionado!
ESTUDIANTE UNIVERSITARIO
ARTISTA
"Eso es todo."
¿Qué? ¿Hablas en serio?
Dice: "Eso es todo".
-¿Eso es todo? ¿Qué? ¡No!
-¡Ni hablar!
¿En serio?
Un no rotundo para Shun, supongo.
¿Qué?
Veo.
Está bien…
Vamos. Déjame llevarte la mochila.
¿Estás bien?
-Estoy bien.
-Llevaré este de arriba.
Ya no lo entiendo.
ESO ES TODO
¡Quería ir!
Pasar la noche equivale a "eso".
-¿Eh?
-¿Podemos hablar?
Bueno.
¿Dónde?
-En el comedor.
-Está bien.
¿Qué pasó?
Hoy.
¿Qué?
-¿Por qué no te elegí a ti?
-Sí.
Después de pensarlo mucho,
Decidí no elegirte.
Quiero saber que pasó.
Me he sentido así desde el principio,
pero en realidad no tienes
oscuridad.
Tus reacciones y energía…
Siento que tenemos diferentes vibraciones.
¿Recuerdas nuestra cita?
Sí.
¡Tan lindo!
¿No es lindo?
¡Son súper lindos!
¿Está bueno? ¿Delicioso?
¿Delicioso?
Son tan lindos.
Me sentiré como si me estuviera divirtiendo,
Pero luego me hace darme cuenta
de nuestras diferencias de personalidad.
Me divertiré,
sentiré la diferencia y luego me sentiré deprimido.
Y luego vuelve a ser divertido. De ida y vuelta.
Al final es agotador.
Quiero salir con alguien
que tenga una sintonía similar a la mía.
Ni siquiera tendríamos que hablar.
Así que no creo
Somos compatibles.
Estamos mejor como amigos.
Pienso que…
podría ser una mejor opción para nosotros.
Sí.
¿Sabes? Anoche nos dijimos buenas noches
y nos abrazamos antes de ir a nuestras habitaciones.
En mi mente, ese tipo de cosas
era algo que hacías con alguien
por quien tenías sentimientos especiales,
más allá de la amistad.
Estaba pensando en ello hoy en mi habitación.
Si realmente crees
que sólo quieres ser amigos…
Si ya has tomado una decisión,
Estoy dispuesto a aceptarlo.
¿De verdad quieres terminar las cosas?
¿Y empezar de nuevo como amigos?
Sí.
Entonces…
Gracias por ser honesto conmigo.
Es desgarrador.
Fue una muy buena decisión
por parte de Dai dar marcha atrás en ese momento.
No mucha gente puede hacer eso, ¿verdad?
Normalmente no.
Presionar a la persona como, "¿Pero por qué?"
Sólo tendría un efecto negativo.
Exactamente. Fue increíble.
Lo mejor que puedes hacer es dar marcha atrás.
Pero que te digan que debes permanecer en silencio
en un acuario es duro, ¿no?
-Muy duro.
-No puedes evitar hablar.
Si fuera una exposición de arte
o algo así,
Entonces eso podría estar bien.
-Cierto.
-Pero en un acuario…
-Dirías: "Es lindo. Es grande".
-Estarías emocionado.
Es una persona complicada.
¿Podría tener un efecto inverso?
Si Dai realmente se retira,
podría despertar nuevamente el interés de Shun.
-Creo que es probable que eso suceda.
-Definitivamente.
Hola.
¿Estabas en tu habitación?
Sí, lo estaba.
¿Qué estabas haciendo?
Estaba dibujando un poco.
¿Dibujo?
-¿Cómo estás hoy?
-¿Hoy?
Sí.
Es difícil de manejar.
¿Y tú?
PRIMERA PAREJA
KAZUTO Y ALAN
Bueno, sabía que lo elegiría.
Aunque sigue siendo frustrante.
¿Y qué? ¿
Escribiste el nombre de Kazuto hoy?
-Sí.
-Ya veo.
Anoche, cuando Alan le dijo a Kazuto
que estaba interesado delante de todos,
Pensé:
"No quiero que se lleve a Kazuto".
Fue entonces cuando me di cuenta.
Pero viendo cómo lo hizo Alan,
Supongo que la forma en que se comportó Alan
fue lo que más resonó con Kazuto.
Sí.
Bien.
¿Me pregunto si es una habitación doble o twin?
Esperemos que sean dos gemelos.
Estoy de acuerdo.
Espero que sea un gemelo.
Lo sé.
Son tan lindos.
¡Sí!
Incluso si es la misma habitación,
hay una gran diferencia.
-Totalmente diferente.
-Una historia diferente.
Incluso si no planeaste que pasara nada,
si están justo a tu lado…
-Sientes su calor.
-Te emocionas.
Alan parece atrevido,
pero ¿cómo se comportará?
¿Será un caballero inesperado?
-Cierto.
-¿O se lanzará a por ello?
¿Me pregunto cuál será?
Abuelo.
Maldita sea, estoy tan emocionado.
¡Loco!
¿No es genial? Estoy entusiasmado.
Espera un minuto.
¿Eso es una bañera?
Es una fuente termal.
¡Esperar!
¿Es un baño privado al aire libre?
-Que locura.
-¡Es tan bonito!
-Si.
-¿Qué lado quieres?
Cualquiera de los dos está bien.
Esencialmente es un doble, Usak.
¿No es triste esta brecha? Cerrémosla.
Vamos a moverlo.
-Es superligero.
-¡No se mueve!
¿No? ¿Qué?
-¿Se movió?
-Sí.
Está bien.
Se convirtió en un doble, Usak.
Lo siento.
¿Eres mitad japonés?
Mi padre es mitad italiano y mitad brasileño.
Mi madre es japonesa-brasileña.
Sí, pero he estado en Japón
desde que tenía dos años.
-¿Naciste en Brasil?
-Nacido en Brasil.
Pero nunca he vuelto.
-No te has ido.
-No.
Debes quererlo.
Definitivamente quiero ir.
Quiero irme antes de morir.
No he visto a mi papá desde que tenía seis años.
Quiero ir a ver a mi papá.
A mi padre lo atraparon cuando yo tenía seis años.
Lo arrestaron.
Y cuando atraparon a mi padre,
Él me dijo que cuidara
a mi hermana pequeña.
Él me la confió.
Me dijo:
"Ahora eres el hombre de la casa".
"Cuento contigo. Lo siento."
Luego lo arrestaron.
Eso es todo lo que tengo.
Esa promesa es la única conexión
que tengo con mi papá.
Mi mamá trabajaba
desde temprano en la mañana hasta tarde.
Llevaría a mi hermana a la escuela.
Entonces recógela.
Durante mucho tiempo
no solíamos tener comida para cenar.
Vivíamos en un complejo de apartamentos
y teníamos muchos vecinos.
Entonces visitábamos diferentes familias
y cenábamos con ellas.
Mi hermana y yo.
¿Y qué pasa con tu familia?
¿Qué quieres decir?
¿Se sentaron todos alrededor de la mesa
y comieron juntos?
Hasta la secundaria.
-Cierto. Cuando estabas en tu ciudad natal.
-Sí, en casa.
Comer junto con mi familia en una mesa
ha sido mi sueño durante mucho tiempo.
Simplemente nunca tuve eso.
Era raro para mí cenar
con mi familia en la mesa.
Así que esas cosas son muy importantes.
Ya sabes, hoy…
¿Cómo fue cuando escribiste mi nombre?
-Bueno, estaba muy nervioso.
-¿En qué pensaste?
¿Cómo te sentiste?
Eres mi tipo.
Me gustas mucho.
¿Asumiste que escribiría "Kazuto"?
¿Por qué?
En realidad, me gustas mucho.
Lo dije delante de todo el mundo ¿verdad?
Sé que tiendo a expresar
bastante abiertamente lo que siento,
Pero sentirme así es una novedad para mí.
Fue amor a primera vista.
Mi corazón nunca se había conmovido
así antes,
Nunca había golpeado así antes.
Quería hacerte saber cómo me siento
antes de comenzar nuestra estadía aquí.
¿Qué te pasa?
Pareces una estatua de Buda.
Ser Buda es bastante cómodo.
¿En serio? ¿No te resulta agotadora esa posición?
El camión del café abrirá mañana.
Pero esos dos volverán
mañana por la mañana, ¿verdad?
Sí, mañana.
-Salud.
-¡Sí!
Así que la razón
Hoy escribí tu nombre…
Creo que eres una persona considerada.
Por ejemplo, cuando estamos cenando,
Hablas para llenar el silencio.
Eres tan alegre y divertida,
pero sentí que tu brillo
es en parte un acto
para ocultar una oscuridad existente.
Me atrajo esa parte de ti.
Mi infancia no fue particularmente feliz.
Siento que mi hermana y yo
hicimos lo mejor que pudimos para sobrevivir.
Sí.
Pero luego crecí
y encontré personas importantes para mí.
Ahora puedo decir:
"Todas mis experiencias me llevaron a esto".
Si alguien me preguntara si volvería a pasar por
todo lo de la infancia,
las mismas experiencias exactas,
Yo diría que sí.
Una vez que pude pensar de esa manera,
Me puse muy feliz.
Ahora me encanta mi yo actual. De verdad que sí.
Hombre, ¿por qué lloro?
Lo siento. Debe ser incómodo.
No es para nada.
Gracias por compartir.
Estás
Fácil de hablar.
Kazuto es un buen oyente.
Todo va bien.
¿Cual es tu tipo?
Bueno, me gustan los rasgos faciales animalescos.
-Eso es propio de mí.
-¿Eh?
-Eso soy totalmente yo.
-No sé nada de eso.
He estado en dos relaciones antes.
Completamente diferentes
entre sí, en cuanto a apariencia.
¿Te importan los rasgos faciales?
Bueno, seguro que al principio sí...
Alguien de aspecto amable
con músculos.
¿Sabes a qué me refiero?
No, no lo hago.
Simplemente mira tu propio cuerpo y lo sabrás.
No tengo musculo…
Que haces.
Voy a ir a lavarme.
¿Tu cuerpo?
¿Cansado del baño?
-Tengo calor.
-¿En serio?
Tú te quedas.
-¿Queremos lavarnos el uno al otro?
-¿Eh?
-¿Qué?
-¡Oye!
-Oh Dios, eso es peligroso.
Si se pone demasiado intenso, haré una salida.
No hagamos eso.
-Eso es peligroso.
-Tienes razón.
Tienes razón. Es arriesgado.
Aún no lo ha leído.
¿Eh?
Le envié un mensaje a Kazuto,
pero no lo ha leído.
¿En serio?
Eso es doloroso.
Bueno así es como va.
Sí.
¿Por qué eres tan seductora?
Abre tu camisa.
-¿Eh?
-Pruébalo.
No puedo hacer eso como tú.
¡Sexy!
Eso no fue nada sexy
Vamos a hacer un masaje.
Está bien.
No es necesario que uses camiseta.
No, lo necesito.
-¿Por qué?
-Hace frío.
-Es un masaje, ¿verdad?
-Sí.
-No lo necesitas.
-¿Qué quieres decir?
Por favor quítatelo.
-¿Qué? ¿Este?
-Sí.
¿Hablas en serio?
¿Esto realmente está bien?
Esto no es bueno.
No es una buena idea
Mi mamá es…
-Wow.
-…una masajista.
-¿Es así?
-Sí.
Se siente tan bien, pero…
No quiero que quede a medias.
Quiero darte un buen masaje.
-¡Oye!
-¡Espera un minuto!
Alan es bueno ¿no?
Él es un experto.
Me gusta su abrazo.
Es bueno usando
su naturaleza amable para acercarse.
Muy bueno.
Pero Kazuto parece tener
sentimientos encontrados en este momento.
Kazuto parece querer ir más despacio,
Al menos un poquito.
¡Pero Alan está presionando fuerte!
Su pie está en el acelerador.
Bueno, están sucediendo muchas cosas muy rápidamente.
Regresarán hoy.
De la luna de miel.
¿La luna de miel?
-Luna de miel no es una buena palabra.
-Exactamente.
Pero después de pasar el día juntos,
debieron haberse vuelto más cercanos.
Podrían regresar con grandes sonrisas.
¿Tomándose de la mano?
-Puedo verlos.
-¿Lo son?
¿Se toman de la mano?
¿No, verdad?
Oh, trajes a juego.
Sí, a juego. Twinsies.
-Es cierto.
-Tienen trajes a juego.
-¿Coincidencia?
-Hola, bienvenido de nuevo.
Bienvenido de nuevo.
Hola.
-Bienvenido de nuevo.
¿Estás comiendo filete de Hamburgo?
¿Es bueno?
-¿Te divertiste?
-Sí.
-Nos bañamos mucho.
¿Qué significa eso?
Tómalo como lo que es.
No le des más vueltas.
¿Dormiste bien, Alan?
-No dormiste, ¿verdad?
-¿Dormiste bien?
Nos quedamos dormidos
justo después del masaje, ¿verdad?
¿Masaje?
¿Te refieres a un servicio de masajes en la posada?
No, sólo por nuestra cuenta.
¿Sí?
¿Era una habitación con tatami?
-¿Era?
-Estábamos desnudos.
-¿Desnudo?
-Durante el masaje.
Eso fue un poco loco.
A él todavía le importa la habitación.
¿Había futones en el suelo?
Teníamos camas separadas,
pero me uní a ellas tan pronto como entramos.
Que bonito.
Alan lo dice todo sin pensarlo dos veces.
-Sí.
-No se guarda nada.
Pero él no sabe que
a esos dos también les gusta Kazuto.
-Cierto. Alan no lo sabe.
-Él no lo sabe.
¿Has decidido que Kazuto es el indicado?
Quiero conocerlo más.
¿Y tú?
Ya tomé una decisión.
Pero para que esto suceda,
Necesito hacer un último esfuerzo.
¿Sabes?
Sí.
Realmente tengo que hacer algo.
Veo.
Lo siento, Ryota.
-¿Esperaste mucho?
-Para nada.
Bueno, tuviste una cita, ¿verdad?
-Sí.
-Entonces…
¿Ya has decidido
quién te gusta después de esto?
¿Queremos lavarnos el uno al otro?
¡Sexy!
Guau.
No, aún no estoy seguro.
Sí.
Estoy un poco más confundido.
Veo.
¿Porqué es eso?
¿Por qué?
Todavía no estoy seguro de por qué.
Alan era muy asertivo físicamente.
No estábamos en el mismo lugar.
Yo no estaba… no sé…
En ese punto todavía.
Así que mis sentimientos eran más bien encontrados.
Necesito calmarme un poco.
-¿No estabas tranquilo?
-¿Tranquilo?
No me he sentido tranquilo
estos últimos días.
No quiero apresurarme,
pero nuestro tiempo es limitado.
Veo.
Quizás no debería decir esto,
Pero en lugar de hablar así,
Si pudiéramos hablar
mientras todos los demás están alrededor,
Me resultaría más fácil.
Quiere decir: "No me llames".
Se siente abrumado por todo.
Alan es demasiado,
Y Ryota parece
estar presionando para obtener una respuesta.
¿Eso significa que existe la posibilidad?
¿Que Kazuto empezará a pensar
que Usak es el indicado para él?
Sería más fácil
si pudiera simplemente decir no, como Shun.
Pero con Kazuto, incluso si no le gusta,
Él es el tipo de persona
que intenta responder.
-Debe estar sufriendo.
-Está abrumado.
-Y los mensajes de Ryota no ayudan.
-Cierto.
Me pregunto qué mensaje envió Ryota.
-Realmente no debería haber hecho eso.
-No debería haberlo hecho.
Aunque entiendo por qué quería hacerlo.
-Totalmente.
-Quieres saberlo.
Y Usak dijo
que haría un último esfuerzo.
-Dijo que iba a hacer algo.
-Lo hizo.
POR FAVOR, DISCUTIR Y DECIDIR
QUIÉN TOMARÁ EL TURNO HOY
A mí.
¿Qué?
Me gustaría tomar el turno de hoy…
Para el camión de café.
¿En realidad?
Y… con Kazuto.
-¿Qué?
-¿Está bien?
Guau.
Oh, ahora lo sabe.
Sí, por supuesto, me encantaría.
Vamos a divertirnos.
Que tenga un buen día.
-Nos vemos.
-Diviértete.
Nos vemos.
Esto es repentino. Un nuevo desarrollo.
Gracias.
-¿Trajiste tu licencia de conducir?
-Sí, lo hice.
¿Normalmente no conduces?
Sólo cuando estoy en mi ciudad natal. Sí.
Esta es mi primera vez
en el asiento del pasajero.
¡Vamos!
Conducción suave.
¿Lo es?
Oh, mira el mar.
Vaya, ahí está el mar.
Es hermoso.
Es tan hermoso.
Sí, lo es.
¿ Estabas mentalmente preparado
para trabajar en el camión de café hoy?
No, en realidad no lo era.
Pensé que el camión era la única oportunidad
que tenía de hablar contigo.
Bien.
¿Por qué quería ir Usak?
¿Qué crees que pasará?
Hoy seguramente pasará algo.
Definitivamente.
Sí, fue inusual.
Puede que no sea gran cosa,
Pero definitivamente es
algo diferente de lo habitual.
¿No es eso un poco lejos, Usak?
-Toma una foto cuando salto.
-Está bien.
¿Listo?
Esta podría ser una buena toma.
¿O deberíamos saltar juntos?
¿Deberíamos?
-¡Vamos!
Esto es increíble.
-Genial.
-Sí.
Asombroso.
Son lindos.
En la leche.
Un café con leche, gracias.
Gracias por esperar.
-Aquí tienes un café helado.
-Gracias.
Señor, este es el jugo de guayaba.
Gracias por la espera.
Ya lo probé antes. Estaba delicioso.
¿En serio? Gracias.
Gracias por esperar.
Aquí tienes. Gracias.
Muchas gracias.
Gracias.
Esto me hace feliz.
Sí.
Ya sabes, este es un momento maravilloso.
-Espera, me gustan estos dos.
-Están bien juntos.
Francamente, sí.
Parecen ser una buena pareja.
Es posible que Kazuto,
Quien esté exhausto
encontrará consuelo en Usak.
-Puedo llevar el libro de registro.
-Es tan hermoso. Gracias.
Hermoso.
Dan ganas de andar descalzo ¿
verdad?
Sí, los zapatos son un poco…
Oh, ten cuidado. Viene la ola.
¡Oh, no!
Me mojé.
Tú primero.
Por favor.
Tu turno.
Bueno.
Antes de escribir un mensaje,
quiero hablar contigo.
¿Puedo escribir el mensaje más tarde?
Sí, claro.
Soy un verdadero
mocos... no quise decir "mocos".
¿Moco?
Soy terrible hablando.
Quise decir una mierda.
¿Mocoso?
Un orador presumido en lugar de un orador de mierda.
Podría ser incoherente,
Pero si pudieras escucharlo…
Sí.
No quiero que sientas que
tienes que responder.
Cuando llegué a la Sala Verde,
fuiste la primera persona
que me causó una impresión.
Eres un gran trabajador.
Y tu cocina es deliciosa y sorprendente.
Cuando hiciste el esfuerzo de hablar conmigo,
supe que eras una persona amable.
Creo…
tienes
Tienes muchos lados maravillosos.
Y en la Sala Verde…
A todos todavía les queda la mitad del tiempo.
Pero para mí,
Hoy será el último día.
¿Qué?
Estoy saliendo de la Sala Verde.
¿En serio?
Sí.
-¿Qué?
De ninguna manera.
-¿Pero por qué?
-¿Por qué?
Vine aquí porque
Quería poder
comunicar lo que sentía.
Así que realmente quería hacer eso hoy.
Es por eso
Te invité a salir.
Quería asegurarme de decírtelo.
Encontré a alguien que me gusta aquí.
y pude expresar mis sentimientos.
Ahora
Estoy satisfecho.
Sí.
Eso es todo lo que quería decir.
Bueno voy a escribir un mensaje.
Regresa primero.
Regresaré entonces.
Gracias.
-¿Qué es ese sonido?
-¿Han vuelto?
-¡Oye!
-Oh, regresaron.
Kazuto es el chofer.
-Bienvenido de nuevo.
-Es muy tranquilo.
-Gracias por tu trabajo.
Bienvenido de nuevo.
-Estamos de vuelta.
-Bienvenidos de nuevo.
Bienvenido de nuevo.
-Estamos de vuelta.
-Bienvenidos de nuevo.
Bienvenido de nuevo.
¿Estás cansado?
-¿No hace frío?
-Pasó muy rápido.
Te ves serio
Siento cierta tensión en ti, Kazuto.
-¿Qué pasó?
-Pones cara de adulta.
-¿Eh? ¿Qué pasa?
-¿Qué?
¿Qué?
De ninguna manera.
-¿Qué? Estás bromeando.
-De ninguna manera.
Oye, ¿qué?
-¿Qué pasa?
Hoy dejaré la Sala Verde.
¿Hablas en serio?
Lo digo en serio.
¿Verdadero?
Sí. Mañana me voy al extranjero a trabajar.
Veo.
Desde el principio,
Sabía que sólo estaría aquí
por un tiempo limitado.
-Esto es repentino.
-¿Qué?
Sí.
Oh, te voy a extrañar.
Hoy…
Oh, no.
No puedo hablar.
Hoy trabajé en el camión de café
con Kazuto,
y pude lograr mi objetivo
de transmitir mis sentimientos.
Puedo irme de aquí sintiéndome positivo.
No importa si te quedas aquí
por amor o por amistad.
Creo que hay cosas
que sólo puedes decir porque están aquí.
Espero que todos ustedes aprovechen
esta oportunidad para expresar sus sentimientos,
Comparte tus pensamientos, se feliz…
y terminar tu estancia aquí
en la Sala Verde.
Encantado de conocerte. Soy Usak, el chico go-go.
A veces no estoy seguro
de quién es mi verdadero yo.
¿Qué te gusta hacer?
Lo que me costó mucho decir
fue completamente ignorado…
Lo reduciré.
El pollo.
Si no me cambio yo mismo,
El medio ambiente tampoco cambiará.
Eres mi tipo.
¿Qué?
¡Está bien!
Aunque sigue siendo frustrante.
Con Kazuto.
¿Está bien eso?
¿Qué hay para cenar esta noche?
Hoy hicimos curry keema.
También compramos pechuga de pollo.
Gracias.
Por favor, come también la pechuga de pollo.
Muchas gracias.
No puedo soportarlo
En serio, gracias.
Me alegro de que hayamos pasado este tiempo juntos.
-Muchas gracias, Usak.
-Gracias.
Te deseo suerte.
Usak. Muchas gracias.
-Me ayudaste a sentirme cómoda aquí.
-No.
Pero apenas empezamos a divertirnos.
Gracias.
Gracias, Shun.
Muchas gracias.
Apenas nos acercamos.
Me alegro de que nos hayamos conocido.
Gracias por preocuparte por mí.
Gracias, Kazuto.
-Muchas gracias.
-Gracias.
Pude tener estos sentimientos
porque estuviste aquí. Gracias.
Buena suerte.
Cuídate. Te deseo buena suerte.
Haré lo mejor que pueda y tú también deberías hacerlo.
Gracias, Usak.
Cuidarse.
Guau.
¿Qué es?
-Increíble.
-¿Qué?
¿Eh? ¿Qué es eso?
Él dibujó mucho.
Increíble.
-¿Eso es lo que estaba dibujando?
-¡Increíble!
Fue un medio mes estimulante para mí.
Lo considero un gran avance
que pude expresar
lo que sentía.
Creo que me ayudará
en futuras relaciones.
Será un recuerdo para toda la vida.
Estoy seguro de ello.
Es muy valioso para mí.